♪Sollten wir die Sorgen von gestern vergessen?♪
♪Und die benommene Verwirrung♪
♪Sollten wir loslassen♪
♪Der hartnäckige Wahnsinn♪
♪Und naive Rücksichtslosigkeit jetzt♪
♪Diese Jahre, diese Gesichter♪
♪Diese alten Narben, die wir nicht auslöschen können♪
♪Tränen strömten, dem Licht zugewandt♪
♪Den inneren Schmerz durchdringen♪
♪Der Weg vor uns ist lang und
voller Hindernisse♪
♪Die Wunden, die wir erlitten haben,
sind Medaillen, die in uns verborgen sind♪
♪Allein stehend in einer offenen Ebene♪
♪Wir blicken zu den Sternen♪
=Der Traummacher=
=Folge 7= (Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Es gibt keinen Neuanfang.
Eine eintägige Desinfektionsaktion ist in Ordnung.
Aber das kann nicht von Dauer sein.
Wer kann das jeden Tag bewältigen?
Das weißt du.
Gestern mussten wir uns mit gedämpften Brötchen und Essiggurken begnügen .
So können wir nicht jeden Tag leben.
Ich muss drei Mahlzeiten am Tag kochen.
Ich scheue keine harte Arbeit.
Das ist einfach nicht nachhaltig.
Frau Li,
Ich kann mich heute nicht bewegen.
Ich bin kein junger Mann mehr.
Nach der gestrigen Arbeit,
Mein Körper schmerzt wirklich sehr.
Ich kann mich nicht bewegen.
Verstanden.
Ruh dich gut aus.
Okay.
Schönes Foto!
Gleich beim ersten Versuch!
Nächste!
Bitte, Herr Xie.
Herr Xie, gehen Sie!
- Herr Xie, gehen Sie!
Nimm das!
Das zählt nicht!
Es wird mit einem einzigen Ball entschieden.
Worüber schreist du denn?
Lasst die Jungen...
Komm her.
Was machst du?
Chen ist fantastisch.
Keiner von uns konnte sie besiegen.
Wirklich?
So gut?
Ich versuche es.
Fortfahren.
Schlag mit Spin auf ihre rechte Mitte.
Wir brauchen Ihren Rat nicht.
Wenn du mich besiegen kannst,
Ich werde dich
der städtischen Sportschule empfehlen.
Ich werde die Empfehlung schreiben.
Herr Zheng, halten Sie Ihr Wort?
Wann habe ich das nicht getan?
Aufleuchten.
Sehen?
Y – Dein Paddel ist super.
Du...
Sie ist einfach talentiert.
Reines Talent.
Wu.
Kann ich mir Ihr Messer ausleihen?
Das ist wirklich scharf.
Ich versuche es.
Seien Sie vorsichtig.
Warum ein Messer mitnehmen?
Es könnte wegfliegen.
Herr Zheng, damit kann ich spielen.
Seien Sie vorsichtig.
Schwing es nicht herüber und triff mich.
Sie hat es geschafft.
Schönes Foto!
Herr Zheng.
Du kannst ihr nicht das Wasser reichen!
Schreibe den Brief!
Okay.
Ich werde die Empfehlung schreiben.
Aufleuchten.
Gib auf, Xie.
Wirklich?
Ich bin dran.
Kleine Muschel!
Wo sind Frau Li und Meng?
Vermutlich immer noch auf der Straße.
Bin nicht zum Abendessen zurückgekommen.
Was machen die denn draußen?
Also...
- Wo sind sie hin?
- Ping'an Straße.
(Bitte mithelfen und sauber halten.
Hier wird nicht in der Öffentlichkeit uriniert.)
Hier wird nicht gepinkelt! Ich beobachte dich!
Hey! Du hast mich fast zu Tode erschreckt.
Warum seid ihr zwei noch nicht zurück?
Es ist spät.
Herr Zheng, was machen Sie hier?
Ich dachte, da würde jemand urinieren.
Was macht ihr beiden
denn um diese Zeit hier draußen?
Nicht öffnen!
Draußen sind zu viele Mücken.
Wir werden nicht ausgehen.
Herr Zheng, warum sind Sie hier?
Noch nicht zum Abendessen zurück,
was machst du denn hier?
Wir sind im Dienst.
Welche Pflicht?
Bekämpfung von Vermüllung und öffentlichem Urinieren.
Unsinn! Wer ist denn um diese Uhrzeit noch unterwegs?
Was passiert, wenn man an schlechte Menschen gerät?
Komm jetzt zurück.
Das ist in Ordnung.
Seht her, ich habe Waffen mitgebracht.
Du... Das ist ja furchterregend.
In Ordnung.
Um diese Uhrzeit wäre niemand mehr unterwegs.
Geh jetzt nach Hause.
Hier darf nicht gepinkelt werden!
Hör auf damit!
Auf mein Fahrrad pinkeln?
Warum pinkelst du mir nicht stattdessen auf den Kopf?
Ich kann es nicht mehr halten.
Du forderst mich heraus.
Bleiben Sie genau dort!
Ich bringe dich woanders hin.
Benehmen!
Okay.
Beeil dich!
Iss gut. Es ist noch heiß.
Danke schön.
Wenn du in Schwierigkeiten gerätst, schreie laut.
Die Einheimischen hier werden helfen.
Habe es.
Sicherheit geht vor.
Okay.
Vielen Dank, Herr Zheng.
Sieh dich an.
Warum trinkt man abends so viel Wasser?
Steig ein. Ich bringe dich woanders hin.
Pinkel hier nicht wieder.
Lasst uns essen.
Zwei Fleischbrötchen.
Hallo.
Das soll es gewesen sein?
Ja.
Auch.
Sind wir hier?
Ja, es ist da.
Das war's, Einsteigen.
Einfach ein guter Ort.
Stoppen!
Hallo.
Du... Wer bist du?
Was für ein „Hallo“?
Ich verstehe nicht.
Woher kommst du?
Warum kommen Sie hierher?
Wir suchen jemanden.
Für wen?
Monica?
Qiuping!
Sie kommt.
Deine Freunde?
Monica!
Qiuping!
Lange nicht gesehen.
Ich habe dich so sehr vermisst!
Ich kann es nicht fassen, dass du hier bist.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist meine Band.
Mein Schlagzeuger.
- Ich bin Steve.
- Steve.
- Mein Gitarrist.
- Ich bin David.
Und Bassist Mark.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Hallo, ich bin Li Qiuping, die Bürgermeisterin der Stadt.
Monica ist eine langjährige Freundin von mir.
Willkommen in Yuehai.
Ja!
Yuehai!
Wir sind acht Stunden mit dem Fahrrad hierher gefahren.
und haben diese Fahrräder in Nanzhou gemietet.
(Wage es, Neues zu entdecken. Wage es, zu handeln.)
So cool!
(Hart arbeiten. Für Yuehai einstehen.)
Mein Fehler. Ich hätte ein Auto schicken sollen.
Das ist nicht nötig. Wir sind ja jetzt da.
Wer sind Sie?
Kader unserer Stadtverwaltung.
Herr Tan und Herr Xie, beide stellvertretende Bürgermeister.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Hallo.
Er ist das nicht gewohnt.
Entschuldigung.
Das ist in Ordnung.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Chinesische Großkader, nicht wahr?
Chinesische Großkader.
Die Freunde von Frau Li, richtig?
Ja.
Monica kam extra, um mich zu sehen.
Ausländische Freunde.
Großartig.
Monica, ich zeige dir alles.
Okay.
Ist das Ihr Arbeitsplatz?
Ja.
Hübsch.
- Das ist unsere Kantine.
- Frau Li ist toll.
Frau Li wirkt am normalsten.
– Das ist …
Frau Li, wer sind sie?
Das sind meine Freunde aus dem Ausland.
Möchtest du mitmachen?
Ich werde vorbeigehen.
Mein Englisch ist nicht so gut.
Sie können Chinesisch sprechen.
Und sie sind eine Band.
Man kann mit Musik kommunizieren.
Musik kennt keine Grenzen.
Wirklich?
Dann werde ich mich waschen und umziehen.
und hol meine Gitarre.
Danke, Frau Li.
Wir werden warten.
Bring deine Gitarre mit.
Habe es.
Selbst wenn es sich um Ausländer handelt,
Wenn sie sich so anziehen,
kümmert das ihre Eltern denn nicht?
Selbst wenn Eltern es nicht tun, sollten es Lehrer tun.
Was murmelst du da? Hast du Hunger?
Nein. Ich glaube, sie kleiden sich...
Du wolltest mitmachen? Warum bist du nicht hingegangen?
Ich will überhaupt nicht. Geh ruhig, wenn du willst.
Warum hast du sie nicht im Auge behalten?
Was passiert, wenn sie zu viel ausgeben?
Du beobachtest mich den ganzen Tag. Warum gehst du nicht?
Ich beobachte dich nicht.
Frau Li hat mir das Geld bereits gegeben.
Sie finanzieren sich selbst.
Nichts zu beaufsichtigen.
Ja. Es ist gut.
Nicht schlecht.
Das ist gut.
Es mag... Lass mich...
Großartig.
Markieren
Ich habe Regie studiert.
Also, dieses Mal
seine erste Aufgabe hier
ist, einen Dokumentarfilm zu drehen.
Ein Dokumentarfilm?
Ja.
Die erste Aufgabe. Gibt es noch eine weitere Aufgabe?
Eine weitere Aufgabe stammt von meinem Vater.
Er sagte, die inländische Entwicklung boome.
insbesondere unsere Heimatstadt
an der Dongjiang-Küste.
Das nächste Jahrzehnt sieht vielversprechend aus.
Mein Opa
sieht jeden Tag eine Karte von China.
Er sagte, er vermisse sein Zuhause schrecklich.
Er will, dass wir diese Welle reiten.
Also hat mich mein Vater gebeten, zurückzukommen.
und schauen, ob es etwas gibt,
in das es sich zu investieren lohnt.
Investieren?
Zeig mir einfach alles.
und schauen, wie die Dinge laufen.
Du bist hier der Anführer.
Und die Richtlinien sind flexibel.
Falls akzeptabel,
Ich werde meinem Vater sagen, er soll hier wählen.
Hier auswählen?
Frau Li.
- Herr Zheng.
Herr Lin.
Das ist...
Mein Klassenkamerad aus Frankreich,
Monica, eine Amerikanerin chinesischer Abstammung.
Das ist Zheng Decheng,
Sekretär von Yuehai.
Sekretär?
Was bedeutet „Sekretärin“?
Ist er euer Anführer?
Ja.
Ihr seid also ein tolles Team.
Ein chinesischer Großkader.
Chinesisch...
Verstanden. Hallo, Herr Zheng.
Hallo.
Meine Hände sind schmutzig. Entschuldigung.
Also...
Das ist in Ordnung.
Freunde aus dem Ausland?
Ja.
Kein Wunder, dass du anders aussiehst.
Unsere verehrten Gäste.
Verehrte Gäste.
Frau Li, bewirten Sie sie gut.
Ich werde.
Sehr geehrte Gäste, bitte nehmen Sie Platz.
Komm, setz dich.
- Tschüss
.
Monica, ich finde deine Idee hervorragend.
Ich werde es melden.
an unsere großartigen Mitarbeiter jetzt.
Großartig. Nur zu.
(Bitte sparen Sie Wasser)
Ich frage mich nur
Sind es Männer oder Frauen?
Herr Zheng.
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen.
Fortfahren.
Monicas angestammte Heimat ist Dongjiang.
Ihr Großvater ging in die USA.
Und jetzt ist ihr Vater in Los Angeles.
Und?
Sie sagt, ihr Vater wolle
in seiner Heimat investieren.
Er ist optimistisch, was China angeht,
insbesondere Yuehai.
Ich möchte das unbedingt verwirklichen.
Hinterlassen Sie zumindest einen guten Eindruck.
Investition? Das sind hervorragende Neuigkeiten.
Das sind absolut hervorragende Neuigkeiten.
Großartig!
(Masterplan der Stadt Yuehai)
Frau Li.
Ihre Unterkünfte sind organisiert.
Danke.
Morgen bringe ich sie zur Ping'an Road.
Meng und ich haben es schon geputzt.
Warum nicht die Fuyu-Straße entlanggehen?
Weil es zu lange schlecht instand gehalten wurde .
Ich kann das nicht in kurzer Zeit aufräumen.
Okay. Wir werden uns an Ihre Anweisungen halten.
♪Ich werde meinen Rucksack tragen und weit wandern♪
♪Auf der Suche nach einem Ort, der wirklich mir gehört♪
♪Es mag ein bisschen verrückt klingen♪
♪Und etwas verwirrend♪
♪Durch die Nacht wandern,
bis der Morgen anbricht♪
♪Bis ich ein wunderschönes Dorf erreiche♪
♪Die Menschen hier sind einfach und freundlich♪
♪Doch ich vermisse die Umarmung meiner Heimatstadt♪
♪Eine sanfte Brise streicht mein Gesicht♪
♪Verlorene Tage hinter sich lassen♪
♪Schön und doch auf seine Weise gezeichnet♪
♪Ich muss all meine Kraft zusammennehmen und durchhalten♪
♪Wo Träume ihren Anfang nahmen♪
♪Ich habe das Mädchen gefunden, das ich so sehr liebe♪
Frau Li.
Morgen.
Meng, hast du meine Freundin Monica gesehen?
NEIN.
Wo sind sie hingegangen?
Frau Li.
Du hast sie nicht gesehen?
Als ich aufwachte, sah ich David.
Und das...
David...
Hast du gesehen, wohin sie gegangen sind?
Ich komme.
Kleine Muschel!
Hast du sie gesehen?
WHO?
Diese Ausländer... Frau Lis Freunde.
Ich habe sie gesehen.
Sie brachen vor Tagesanbruch auf.
Ausgegangen?
Warum hast du es uns nicht gesagt?
Ihr habt alle noch geschlafen.
Sie sind hier im Urlaub.
Nicht für die Arbeit. Warum nicht richtig ausruhen?
Mir ist es gerade wieder eingefallen.
Sie leiden unter Jetlag.
Sie konnten jetzt nicht schlafen.
- Wohin...
- Wohin würden sie gehen?
Wohin sollten sie gehen?
Ich befürchte, sie sind zur Fuyu-Straße gefahren.
(Fuyu Road)
Hai!
Aufleuchten!
- Ich glaube, er ist mein Mann.
- Oh mein Gott!
Ich hab's kapiert.
Du schaffst das. Du schaffst das.
Großartig!
Zwei.
Ich werde es tun!
Fortfahren!
Gehen!
Du schaffst das.
Netter Versuch!
Na los!
Jetzt ist es soweit!
Lass uns gehen!
Zwei!
Das ist unser letztes Exemplar.
Wir haben gewonnen!
Können wir das ausleihen?
Dieses hier.
Dieses Ding.
Ich tausche diese dagegen ein.
Er wird sie uns geben,
wenn Sie sie den Videorekorder ausprobieren lassen.
Einfach mal versuchen?
Ja. Versuch es einfach.
Na gut. Komm.
Okay. Gib sie ihr.
Gib mir. Gib mir mehr.
Danke schön!
Seien Sie vorsichtig.
Geben.
Leg es dir über die Schulter.
Augen hierher.
Habe es.
Kannst du es sehen?
Ich sehe es!
Kannst du uns sehen, Hai?
Mandarin.
Können sie uns sehen?
Zoomen Sie hinein.
Probieren Sie es aus!
So geht das.
Hier.
Deine Hände.
Sie sind wirklich hier.
Xiaoli.
Bringt ein paar Verkäufer herbei
, um sie abzulenken.
Ich werde sie hinhalten.
Habe es.
(Fuyu-Straße)
Das ist ein Fegertritt.
- Bist du nicht vom Kampfsportteam?
- Monica!
Monica!
Qiuping, komm her!
Begleiten Sie uns!
Spielst du gerne damit?
Das macht richtig Spaß!
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Wann bist du ausgegangen?
Dieser Jetlag
Hat mich hart getroffen.
Ich bin sehr früh aufgewacht.
Ich sah, dass du gut schliefst,
also habe ich dich nicht geweckt.
Das...
Probieren Sie Folgendes:
Frau Li, versuchen Sie es.
Okay, zoomen wir heran.
Herauszoomen.
Was bedeutet das?
Monica, ich bringe dich woanders hin.
Großartig!
Hier entlang.
Irgendwas riecht komisch.
Was ist das? Duftend und stinkend.
Ist da?
Scheint von dort drüben zu kommen.
Vermutlich Stinktofu.
Vielleicht sind Sie es nicht gewohnt.
Nein! Ich möchte es versuchen.
Lasst uns das ansehen!
Mark! David! Auf geht's!
So.
Los geht's! Kauf dir was zu essen.
Ich muss los. Tschüss!
- Auf Wiedersehen!
- Tschüss!
Tschüss!
Ist das ein Huhn oder eine Ente?
Das ist Hühnchen.
Schau mal hier.
(Obst, Geflügel, Fleisch, Gemüse)
Okay. Ich bezahle später. Geh einfach.
Das!
Frau Li.
Wir haben vier internationale Gäste.
Bereiten Sie vier Schüsseln Rouyan zu.
Okay. Kommt herein. Nehmt Platz!
Setzen wir uns dort drüben hin.
Okay.
Setz dich dort drüben hin.
Da ist Yangqin!
Was ist das?
So cool!
Spiel es.
Wie spielt man es?
Monica.
Affen!
Der Affe!
Lasst uns hier sitzen. Setzt euch hinein.
Okay.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Keine Notwendigkeit.
- Ich werde mir die Hände waschen.
- Ich kann damit umgehen.
(Die Umwelt schützen)
Ich mische die Soße.
Okay. Nimm von jedem etwas.
Vier Schüsseln.
Ich mische es nach meinem Lieblingsgeschmack.
Okay.
Lass uns gehen.
Monica!
Streit.
Sie blockieren die ganze Straße!
Warum sind eure Schafe hier?
Meine Schafe brauchen auch Bewegung.
Ich gehe, sobald sie mit dem Ausladen fertig sind.
Platz da! Lasst meine Schafe zuerst durch!
Sie blockieren die Straße komplett.
Gut. Ich gehe, sobald sie ausgeladen haben.
Ich gehe, sobald es klar ist.
Jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Also...
- Monica.
- Ja?
Und Frau Li?
Alles gut. Hauptsache, sie findet uns nicht.
Sie ist hier die Anführerin.
Ich bin hierher gekommen, um Nachforschungen anzustellen.
Wir werden die wahre Situation nicht sehen.
wenn sie mit uns kommt.
Vorsichtig.
Ich gehe.
Endlich Zeit, nach Hause zu fahren.
Wir werden nie wieder hierher zurückkehren.
Qiuping.
Verabschieden Sie mich einfach hier.
(Volksregierung der Stadt Yuehai)
Diesmal trennen sich unsere Wege.
(Das Parteikomitee der KPCh in Yuehai)
Ich weiß nicht, wann wir uns wiedersehen werden.
Pass auf dich auf.
Du auch.
Monica.
Wie wirst du deinem Vater von Yuehai erzählen?
Ich mag Yuehai wirklich.
Wirklich.
Dann warte ich auf gute Nachrichten.
Aber wenn es um Investitionen geht,
Mein Vater wählt diese Option möglicherweise nicht.
Ihm ist Sauberkeit sehr wichtig.
Aber die hygienischen Bedingungen hier...
Wir werden es auf jeden Fall verbessern.
Es geht nicht nur darum.
Ich mag Yuehai wirklich.
Ich liebe seine Vitalität, seine Freiheit.
und die Atmosphäre.
Aber mein Vater möchte eine Stadt
mit echtem Entwicklungspotenzial.
Im Moment
fühlt sich Yuehai noch wie ein Dorf an.
Verstehst du?
Ja.
Mark, kannst du mir das Videomaterial zukommen lassen?
Okay, ich kann Ihnen eine Kopie anfertigen.
Nein. Bitte lassen Sie es hier.
Ich möchte nicht, dass es herauskommt.
Was machst du?
Gib es ihr einfach.
Das ist ihr wichtiger.
Monica, danke für dein Verständnis.
Mein lieber Freund, ich wünsche dir alles Gute.
Alles Gute. Viel Glück.
Tschüss.
Hier entlang.
Changyuan, Fett.
Ich könnte mir diesen Fernseher für ein paar Tage ausleihen.
Sag das nicht. Lass es einfach hier.
(Masterplan der Stadt Yuehai)
Betrachten Sie es als Geschenk.
Nein. Ich bringe es später zurück.
Keine Notwendigkeit.
Es ist sowieso gebraucht.
Behalt es einfach.
Aus zweiter Hand?
Dann, Changyuan, kaufen wir es.
Wie kann ich Ihr Geld erhalten?
Bring den Videorekorder zurück.
NEIN.
Halt!
Das ist die Regel. Wir müssen zahlen.
Nennen Sie Ihren Preis.
Frau Li, ein Fernseher ist teuer.
Das könnten Tausende sein. Das können wir uns nicht leisten.
Wir können es mieten.
Ich werde darüber entscheiden.
Okay. 800 Yuan.
Okay?
Das ist billig, aber wir...
Herr Tan.
Ich denke, wir brauchen einen Fernseher.
Wir können die Nachrichten ansehen.
und unsere Freizeit bereichern.
Es ist wichtig, Nachrichten zu schauen.
Es ist wichtig, gut informiert zu sein.
Ich werde einen Weg finden. Okay?
Qian, komm mit mir zum Finanzamt.
Zum Finanzbereich gehen? Lass es lieber.
- Behalte es einfach.
- 800.
Okay, 800 yuan.
Regeln sind Regeln.
Warum zwinkerst du mir zu?
Nein, ich...
Ich mache das nicht mit Absicht!
Wie meinst du das?
Du hast mich geschlagen!
Du Schnecke!
Was? Du willst mich schlagen?
Wie meinst du das?
Oh, halt!
Geh nicht!
Was?
Dürfen wir hineingehen?
Ja.
Ausrichten.
Ausrichten!
Videozeit!
Wie ist es? Ist es gut?
Welcher Film?
Was ist los?
Um welchen Film handelt es sich?
Also...
Warum so aufgebracht?
Handelt es sich um einen Martial-Arts-Film?
Eine Tragödie?
Ist es eine Tragödie?
– Eine Tragödie?
Komm vorbei.
- Hallo!
- Eine Tragödie?
Frau Gao!
Es ist eine Tragödie.
Eine Tragödie.
Eine Tragödie?
Ich habe keine Taschentücher mitgenommen!
Sei ernst.
Es ist eine Tragödie.
Na los. Beeil dich.
Sonnenblumenkerne!
Verschwende keine Zeit.
Aufleuchten.
Hier.
Hier ist der Dicke.
Na los. Hier bist du ja.
Mehr. Gib mir mehr.
- Mehr?
- Mehr, bitte.
Okay.
Worum geht es hier eigentlich?
Was machst du?
Belästige mich nicht mit trivialen Dingen.
Ich habe wichtige Angelegenheiten zu erledigen.
Wir müssen bereit sein.
für die Investition.
Rechts?
Herr Xie.
Komm her.
Da haben Sie es.
Schnell! Das Video startet.
Beeil dich!
Was für eine große Sache!
Es geht los.
Setz dich hier hin.
Wir werden Zeugen einer Tragödie.
Ist das nicht eine Komödie?
Was?
Nein. Es ist eine Tragödie.
Aufleuchten.
Alle sind da.
Worum geht es hier?
Um das Video anzusehen.
Hier! Zwei Fische.
Na los. Angeln.
Komm her.
Ist das nicht großartig?
Das ist ja echt bravo!
Du bist so hübsch.
So schön.
Ich schneide dir die Haare. Schnipp, schnipp, schnipp!
Schnipp, schnipp, schnipp!
Warum sind Ausländer da?
Es ist Changyuan.
Ich bin im Fernsehen!
Ich bin hinten.
Wie dieser Mann,
Sammo Hung Kam-Bo.
Schau mal, das bist ja du.
Frau Gao.
NEIN!
Meine Frisur ist furchtbar.
Du bist die weibliche Hauptrolle!
- Wirklich?
- Klingt logisch.
Immer im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit.
Wie ein Pfau.
Ich habe ihr die Haare frisiert.
Ja. Das hat sie.
Brauchen Sie Schauspieler?
Sie töten ein Huhn.
Ein Huhn töten.
Nun zum Federrupfen.
Warum streiten sie?
Hör auf damit!
Stoppen!
Es ist vorbei.
Fertig?
Ist es vorbei?
Ich weiß nicht.
Herr Tan.
Was bedeutet das?
Alle.
Xie, du weißt schon.
Die jungen Leute
in diesem Video
sind Frau Lis ausländische Freunde.
Gute Freunde.
Sie kamen eigens nach Yuehai.
um zu sehen, ob Yuehai
ist als Investition geeignet.
Aber ihr habt es doch alle gesehen.
Zu Yuehais Zustand,
Sie gingen, ohne ein Wort zu sagen.
Absagen?
Was?
Warum?
Sie investieren nicht?
Das geht so nicht!
So einfach können sie nicht zurücktreten.
Wirklich.
Was bedeutet das?
So beiläufig abziehen?
Das ist keine Kleinigkeit.
- Richtig.
- Bei Problemen,
Wir können verhandeln.
Rechts.
Wessen Freunde sind sie?
Alle warten.
Wir warten. Nicht wahr?
Frau Lis Freunde
sollte sein...
Sei vernünftig, ja?
- Genau.
- Richtig.
Sie kann nicht mit Yuehais Leuten spielen.
Wir sind alle bereit.
- Alle warten.
- Richtig.
Seid vernünftig, okay?
Wie könnte ich das nicht sein?
Am Tag ihrer Ankunft
Du hast direkt vor ihren Augen Müll weggeworfen.
Bist du verrückt?
Das ist nicht der richtige Tag.
Ihr seid verrückt! Alle zusammen!
Ich habe Sie gebeten, sich ein Video anzusehen.
Und du isst einfach!
Warum isst man die hier?
Hattest du noch nie?
Da hat er recht. Warum hast du sie mitgebracht?
- Ich...
- Das ist keine Show.
Warum hast du mir das gegeben?
Du hast sie hierher gebracht.
Du! Hör auf, die Banane zu essen.
Räumt auf. Räumt sie weg.
Du hast wirklich keine Manieren.
Ich bin schon in so viele Großstädte gereist.
Sie alle legen Wert auf Höflichkeit
und Hygiene.
Werft keinen Müll weg!
Du hast einfach Müll weggeworfen. Schau!
Siehst du? Schau dich an.
Warst du das nicht?
Hört auf, uns die Schuld zu geben.
Nun ja, ich...
Ich passe mich einfach der Umgebung an.
Wenn du in einem Müllhaufen wohnst,
Ist es nicht normal, Müll einfach wegzuwerfen?
Was? Ein Müllhaufen?
Wie meinst du das?
Ein Müllhaufen?
Dickerchen, wie kannst du es wagen, mir eine Lektion zu erteilen?
Na und?
Bist du nicht auch dabei?
Nun ja... ich...
Ich habe dich verfolgt!
Ich war doch gerade noch bei dir!
Wie kann man...
Es tut mir Leid!
Ich bitte um Entschuldigung. Tut mir leid.
Ich entschuldige mich nochmals.
Genug.
Hört auf zu streiten! Du...
Ich bin nicht hier, um Schuldzuweisungen vorzunehmen.
Ich habe dich hier gefragt
Es geht nicht darum, Geständnisse zu erzwingen.
Es ist geschehen.
Wir müssen uns dem stellen und es lösen. Nicht wahr?
Zuerst Yuehai
wurde von uns allen gemeinsam gebaut.
Ihr alle
kam hierher, um sich niederzulassen.
Und wir haben viele Schwierigkeiten überwunden.
um dahin zu gelangen, wo wir heute sind.
Bald,
Ihre Fabriken
werden nacheinander eröffnet.
Nun zu Yuehais Sanitäranlagen
mag wie ein kleines Problem erscheinen,
Das kann jedoch dem Image von Yuehai schaden.
Wenn das Bild beschädigt ist,
Die Kunden kommen möglicherweise nicht.
Keine Kunden, kein Geschäft.
Wie wird sich Yuehai entwickeln?
Ich schlage daher vor
dass ab heute
Lasst uns einige Änderungen vornehmen.
Für uns selbst und für Yuehai.
Lasst uns etwas ändern, okay?
Okay.
Hört mir zu.
Das Video ist der Beweis.
Das kann niemand leugnen.
Es geht nicht nur um eine einzelne Person.
Rechts.
Es spiegelt den Gesamtgeist von Yuehai wider.
Ich habe heute etwas gelernt.
Ich werde Stellung beziehen.
Ich bin eine Führungspersönlichkeit.
Und mein Familienmitglied ist auch hier.
Okay, setz dich.
Alle sind hier.
Ich muss zugeben
Wir haben der Hygiene früher nicht genug Aufmerksamkeit geschenkt .
Wir müssen das ernst nehmen.
Rechts.
Wir müssen dieses Problem gemeinsam lösen.
Ja.
Die Kurzsichtigen sollen es bereuen.
Okay?
- Richtig!
- Okay!
Rechts.
- Frau Gao, ich schlage vor...
- Ja.
Wir werden Geld spenden.
Okay.
Einen Besen pro Haushalt kaufen.
Einen für jeden?
Rechts.
Nicht genug? Wie wäre es mit zwei?
Nun, jeder Haushalt bekommt einen Besen?
So viele Besen.
Die Leute könnten denken, du seist ein Besengeist.
Dann werde ich Yuehais Besengeist sein.
Und du seist ein Kehrschaufelgeist.
Warum nicht auch Kehrschaufeln spenden?
Besengeist und Kehrschaufelgeist.
Passt perfekt zusammen, oder?
Ein Set!
Nun, ich möchte etwas sagen.
Ich werde keinen beanspruchen.
Das werde ich nicht.
Ich werde es selbst bezahlen.
Ich werde bezahlen.
Möchten Sie Sponsor werden?
- Er...
- Ausgezeichnet!
Er spendet.
Ja.
- Du...
- Du spendest Wischmopps!
Wischmopps! Sie spenden Wischmopps!
Ein Wischmopp pro Haushalt!
- Er...
- Okay!
Mein Bruder und ich
Wir werden die Wischmopps gemeinsam spenden.
Sie möchten spenden?
Tust du?
Ich habe nichts gesagt.
Wir werden Wischmopps spenden.
In Ordnung.
Nun, meine Fabrik
wird demnächst eröffnet.
Ich übernehme die Führung.
Ich werde es aufräumen.
Du kannst gerne zur Aufsicht kommen, okay?
- Großartig!
Dann werde auch ich eine Zusage geben.
(Schaut sich das Video an)
Ich wollte diesen Fernseher spenden.
Sie bestanden auf der Zahlung.
Ich nehme die 800 Yuan.
und fügen Sie noch etwas hinzu
, um Hunderte von großen Mülltonnen zu kaufen.
Wie viele?
Machen Sie es deutlich!
Dreihundert!
Liebe Bewohnerinnen und Bewohner,
um die allgemeinen sanitären Verhältnisse in Yuehai weiter zu verbessern
,
die öffentliche Gesundheit gewährleisten,
und die sozialistische geistige Zivilisation stärken ,
gemäß Regierungsanweisungen
zum städtischen und ländlichen
Sanitärmanagement,
(Mitmachen, sauber halten.)
Wir haben folgende Regelungen aufgestellt.
(Hier wird nicht in der Öffentlichkeit uriniert.)
Zunächst müssen die Bewohner regelmäßig putzen.
(Sanitärmanagementvorschriften)
Bereiche vor und um ihre Häuser.
Wer Müll wegwirft oder in der Öffentlichkeit uriniert,
muss mit einer Geldstrafe von 5 Yuan rechnen.
Das ist nicht vernünftig.
Rechts.
Wer hat diese Regeln aufgestellt?
Wer sonst? Der neue Bürgermeister der Stadt.
Ein neuer Besen kehrt sauber.
Jetzt fegt sie hier.
Sie kann uns nicht einfach nach Belieben bestrafen!
- Richtig!
Nicht nur eine Geldstrafe,
sondern auch eine öffentliche Bloßstellung?
Ja.
(Bitte mithelfen und sauber halten.
Hier wird nicht in der Öffentlichkeit uriniert.)
Dies ist die letzte Charge.
Wenn wir das beendet haben, können wir uns wieder ausruhen.
Habe es.
Nicht bewegen!
Ich tu nicht.
Ist es das?
ein Raubüberfall?
Welcher Raubüberfall?
Sir, Sie haben gegen Vorschriften verstoßen.
Hier darf man keinen Müll wegwerfen.
Wir entsorgen unseren Müll immer hier.
Ich sage es Ihnen.
Seit gestern
Die Stadtverwaltung rief alle Bürger dazu auf
, sich das Video anzusehen.
Es läuft immer noch.
Heute Morgen,
Es wurden neue Hygienevorschriften erlassen.
Sehen.
Die Bekanntmachungen sind ausgehängt.
Ich kann nicht lesen.
Okay, ich...
Die Übertragung läuft ununterbrochen.
Hast du es nicht gehört?
Also...
Okay. Ob du es gehört hast oder nicht,
Sie haben gegen die Regeln verstoßen.
Sie müssen die Geldstrafe bezahlen.
Wer bist du?
Wir gehören zur Stadtverwaltung von Yuehai.
Das ist unsere Bürgermeisterin, Frau Li.
Frau Li.
Hallo.
Ich werde das nicht wieder tun.
Bitte lasst mich dieses eine Mal ungeschoren davonkommen.
NEIN.
Wir müssen die Vorschriften durchsetzen.
Also...
Nur dieses eine Mal.
Ich bin Zheng...
Zheng Dechengs älterer Bruder.
- Was?
Vergiss es.
Anführer, ich habe kein Geld dabei.
Könntest du mit mir zurückkommen, um es zu holen?
Spiel keine Tricks.
Nein, ich...
Also, ich habe es wirklich nicht mitgebracht.
Sehen?
M – Mein Zuhause ist gleich da vorne. Ganz in der Nähe.
Folge mir einfach, um es zu bekommen.
In Ordnung.
Du gehst voran. Wir folgen.
Ich wurde wegen illegaler Müllentsorgung mit einer Geldstrafe belegt.
Nun, Frau Li.
Wie viel ist die Geldstrafe?
Fünf Yuan.
So viel?
Könntest du nicht etwas kürzen?
Nein. Die Durchsetzung muss streng sein.
In Ordnung.
Ich hole es.
Ist das sein Zuhause?
Du bist zurück.
Gib mir fünf Yuan.
Was?
Hol dir fünf Yuan.
Was gibt's, Papa?
Vergiss es. Du musst nicht bezahlen.
Aber denkt daran: Kein Müll mehr auf die Straße werfen.
Okay, das werde ich.
Vielen Dank, Frau Li.
Vielen Dank!
Du bist so nett.
Sehen?
- Los geht's.
- Ich habe so ein Glück.
Man trifft immer wieder auf gute Menschen.
Geben Sie dies Herrn Tan.
Ich werde die Strafe für ihn bezahlen.
Hast du die Geldstrafe nicht erlassen?
Es muss trotzdem bezahlt werden.
Regeln sind Regeln.
Nimm es.
Schauen wir weiter zu?
Das ist nicht nötig. Wir haben bereits ein Beispiel gegeben.
(Mitmachen, sauber halten.)
Zheng Desheng.
(Hier ist öffentliches Urinieren verboten.)
Vermüllung. Wurde mit fünf Yuan bestraft.
und wird öffentlich als Warnung kritisiert.
Haben die ihm wirklich eine Geldstrafe auferlegt?
Fünf Yuan? Das ist aber viel!
Genau.
Wer hatte so viel Pech?
Errichte ein zivilisiertes Yuehai.
Wer ist es?
Wurde Herr Zhengs älterer Bruder mit einer Geldstrafe belegt?
Was steht da oben?
Zheng Desheng,
der ältere Bruder des Sekretärs,
(Zheng Desheng: Wegwerfen; Geldstrafe: 5 Yuan)
wurde mit einer Geldstrafe belegt.
Kein Urinieren oder Stuhlgang.
Malerarbeiten an den Wänden öffentlicher Gebäude sind verboten.
Desheng?
Zuwiderhandlungen werden mit einer Geldstrafe geahndet.
Diese neue Bürgermeisterin hat kein Herz.
Bei ihr dreht sich alles nur ums Geschäft.
- Genau.
Nimm es nicht so schwer.
Rechts.
Desheng, nimm es dir nicht so zu Herzen.
Vielleicht haben sie sich beim Namen vertan.
Genau.
Müllwegwerfen. Wurde mit fünf Yuan bestraft.
Nimm es nicht so schwer.
Und er wird öffentlich als warnendes Beispiel kritisiert .
Hört auf, Müll auf den Boden zu werfen.
Fünf Yuan!
Ich werde vorsichtiger sein.
Eins, zwei! Ja!
Eins, zwei.
Warum aufhören? Weiterziehen!
Zheng Desheng.
Müllwegwerfen. Wurde mit fünf Yuan bestraft.
und wird öffentlich als Warnung kritisiert.
Ich hoffe, ihr fangt alle bei euch selbst an.
Fördert Höflichkeit,
unterstützt neue soziale Trends.
Arbeitet zusammen
, um ein zivilisiertes Yuehai aufzubauen.
Der Schutz der Umwelt
ist eine Verantwortung für jeden Einzelnen.
Das Anbringen von Plakaten oder Zeichnungen an öffentlichen Gebäuden
ist strengstens verboten.
Li Qiuping.
Haben Sie es auf mich abgesehen?
Was gibt's Neues, Herr Zheng?
Ich gebe hiermit
den Verstoß gegen die Hygienevorschriften bekannt.
Sie streiten.
WHO?
Frau Li und Herr Zheng.
Wirklich?
Wissen Sie, wen Sie mit einer Geldstrafe belegt haben?
Das ist mein älterer Bruder!
Man sendet es im Fernsehen
und hängt Plakate mit großen Figuren auf!
Warum klebe ich es mir nicht ins Gesicht?
Dein älterer Bruder?
Sie wollten die sanitären Verhältnisse verbessern.
Ich hatte die Unterstützung der gesamten Stadtverwaltung . Stimmt's?
Unsere Arbeit wurde gestört.
Du hast genug Ärger gemacht!
Was willst du noch?
Herr Zheng.
Es reicht nicht aus, dass die Stadtverwaltung nur auf Hygiene achtet.
Dies betrifft jeden Einwohner von Yuehai.
Deshalb habe ich diese Regeln aufgestellt.
Man kann Regeln aufstellen.
Papa.
Ich helfe Ihnen gern.
Geh zurück!
Warten.
Öffne das.
Draußen stehen. Nicht peinlich?
Herr Zheng, wir müssen uns diesem Problem stellen.
Für die Entwicklung von Yuehai ist eine gute Sanitärversorgung von entscheidender Bedeutung .
Wussten Sie,
dass dies auf mangelnde Hygiene zurückzuführen ist?
Hat Monicas Familie ihre Investition zurückgezogen?
Wer weiß,
ob sie wirklich investieren will?
Vielleicht hat sie gelogen!
Wie kann man sagen...
Was ist los?
Herr Zheng.
Ihre Argumentation wurde live übertragen.
Es handelt sich um eine zweigleisige Strecke.
Desheng.
♪Ich halte sanft dein Gesicht♪
♪Um die Tränen aus deinen Augen zu trocknen♪
♪Mein Herz wird immer dir gehören♪
♪Sag mir, dass du nie wieder allein sein wirst♪
♪Ich schaue dir tief in die Augen♪
♪Weitere Worte sind nicht nötig♪
♪Ich halte deine Hand fest♪
♪Die Wärme hat sich nie verändert♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪
♪Ob wir uns jemals zuvor begegnet sind♪
♪Ob nah oder fern♪
♪Meine herzlichsten Wünsche für dich♪
♪Für deinen Frieden und dein Glück♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪